Описание: 
Рабочее SPA с сохранением данных профиля в localStorage.
Реализованы: 

Дизайн:
Соответствие предоставленным макетам в Figma.
Удобство использования интерфейса (понятная структура, читабельные поля и кнопки).

Функциональность:
Oтображение, редактирование и сохранение всех указанных данных профиля.
Интерактивное отображение загруженного аватара.


Валидация данных (поля):

Имя (Name):
Обязательное поле.
Длина: от 2 до 50 символов.
Разрешены только буквы и пробелы.

Фамилия (Surname):
Обязательное поле.
Длина: от 2 до 50 символов.
Разрешены только буквы и пробелы.

Должность (Job Title):
Необязательное поле.
Длина: до 100 символов.
Разрешены буквы, цифры и пробелы.

Номер телефона (Phone):
Обязательное поле.
Формат: +<код страны><номер> (например, +79999999999).
Только цифры и символ "+" в начале.
Длина: от 10 до 15 символов (включая код страны).

Адрес (Address):
Необязательное поле.
Длина: до 200 символов.
Допустимые символы: буквы, цифры, запятые, точки, дефисы и пробелы.

Интересы (The scopes of your interest):
Необязательное поле.
Список тегов или текст.
Максимум 10 тегов.
Разрешены буквы, цифры, пробелы и символы вроде запятых или точек.

Ссылка на профиль (Links):
Необязательное поле.
Должна быть валидным URL (проверка на http:// или https://).
Длина: до 200 символов.

Аватар (Avatar):
Необязательное поле.
Поддерживаемые форматы файлов: .jpg, .jpeg, .png.
Размер файла: не более 5 MB.

Публичный/Приватный профиль (Profile visibility):
Только два значения: Public или Private.
Значение по умолчанию: Private.

Редактирование данных:

Поля редактируются.
Аватар загружается. 
Добавлены кнопки:
"Сохранить": данные сохраняются в локальной памяти (localStorage) и остаются доступными после перезагрузки страницы.
"Отменить": отменяет изменения и возвращает данные к исходным значениям.

Сохранение данных:
Данные сохраняются локально в localStorage.
При перезагрузке страницы данные профиля восстанавливаются из localStorage.

Инструменты: Node.js(v.16), npm.

Запуск: 
cd my-app 
npm start

Ширина сайта зафиксирована согласно размеру в фигме